Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`34602`: Avoid failures setting macOS stack resource limit with resource.setrlimit. This reverts an earlier fix for :issue:`18075` which forced a non-default stack size when building the interpreter executable on macOS.
zh_cn: :issue:`34602`: 避免在macOS上使用resource.setrlimit设置堆栈资源限制时失败。这恢复了对 :issue:`18075` 的早期修复，该修复在macOS上构建解释器可执行文件时强制使用了非默认堆栈大小。

source: :issue:`36429`: Fix starting IDLE with pyshell. Add idlelib.pyshell alias at top; remove pyshell alias at bottom. Remove obsolete __name__=='__main__' command.
zh_cn: :issue:`36429`: 修复启动IDLE时使用pyshell的问题。在顶部添加idlelib.pyshell别名；移除底部的pyshell别名。移除过时的__name__=='__main__'命令。

source: :issue:`14546`: Fix the argument handling in Tools/scripts/lll.py.
zh_cn: :issue:`14546`: 修复Tools/scripts/lll.py中的参数处理问题。

source: :issue:`36641`: :c:expr:`PyDoc_VAR(name)` and :c:expr:`PyDoc_STRVAR(name,str)` now create ``static const char name[]`` instead of ``static char name[]``. Patch by Inada Naoki.
zh_cn: :issue:`36641`: :c:expr:`PyDoc_VAR(name)` 和 :c:expr:`PyDoc_STRVAR(name,str)` 现在创建的是``static const char name[]``而非 ``static char name[]``。由Inada Naoki提供的补丁。

source: :issue:`36389`: Change the value of ``CLEANBYTE``, ``DEADDYTE`` and ``FORBIDDENBYTE`` internal constants used by debug hooks on Python memory allocators (:c:func:`PyMem_SetupDebugHooks` function). Byte patterns ``0xCB``, ``0xDB`` and ``0xFB`` have been replaced with ``0xCD``, ``0xDD`` and ``0xFD`` to use the same values than Windows CRT debug ``malloc()`` and ``free()``.
zh_cn: :issue:`36389`: 更改Python内存分配器调试钩子(:c:func:`PyMem_SetupDebugHooks` 函数)中使用的内部常量 ``CLEANBYTE``、``DEADDYTE``和 ``FORBIDDENBYTE`` 的值。字节模式 ``0xCB``、``0xDB`` 和``0xFB``已被替换为 ``0xCD``、``0xDD`` 和 ``0xFD``，以使用与Windows CRT调试 ``malloc()`` 和``free()``相同的值。

source: :issue:`36025`: Fixed an accidental change to the datetime C API where the arguments to the :c:func:`PyDate_FromTimestamp` function were incorrectly interpreted as a single timestamp rather than an arguments tuple, which causes existing code to start raising :exc:`TypeError`. The backwards-incompatible change was only present in alpha releases of Python 3.8. Patch by Paul Ganssle.
zh_cn: :issue:`36025`: 修复了datetime C API中的一个意外更改，其中 :c:func:`PyDate_FromTimestamp` 函数的参数被错误地解释为单个时间戳而非参数元组，这导致现有代码开始引发 :exc:`TypeError`。这一不向后兼容的更改仅出现在Python 3.8的alpha版本中。由Paul Ganssle提供的补丁。

source: :issue:`35810`: Modify ``PyObject_Init`` to correctly increase the refcount of heap-allocated Type objects. Also fix the refcounts of the heap-allocated types that were either doing this manually or not decreasing the type's refcount in tp_dealloc
zh_cn: :issue:`35810`: 修改 ``PyObject_Init`` 以正确增加堆分配类型对象的引用计数。同时修复那些要么手动执行此操作，要么未在tp_dealloc中减少类型引用计数的堆分配类型的引用计数。

source: *Release date: 2019-03-25*
zh_cn: *发布日期： 2019-03-25*

source: :issue:`36216`: Changes urlsplit() to raise ValueError when the URL contains characters that decompose under IDNA encoding (NFKC-normalization) into characters that affect how the URL is parsed.
zh_cn: :issue:`36216`: 修改 urlsplit()，当 URL 包含在 IDNA 编码（NFKC 规范化）下分解为影响 URL 解析方式的字符时抛出 ValueError。

source: :issue:`35121`: Don't send cookies of domain A without Domain attribute to domain B when domain A is a suffix match of domain B while using a cookiejar with :class:`http.cookiejar.DefaultCookiePolicy` policy. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`35121`: 在使用带有 :class:`http.cookiejar.DefaultCookiePolicy` 策略的 cookiejar 时，不要将没有 Domain 属性的域 A 的 cookies 发送到域 B，当域 A 是域 B 的后缀匹配时。补丁由 Karthikeyan Singaravelan 提供。

source: :issue:`36421`: Fix a possible double decref in _ctypes.c's ``PyCArrayType_new()``.
zh_cn: :issue:`36421`: 修复 _ctypes.c 的 ``PyCArrayType_new()`` 中可能出现的双重递减引用。

source: :issue:`36412`: Fix a possible crash when creating a new dictionary.
zh_cn: :issue:`36412`: 修复创建新字典时可能发生的崩溃。

source: :issue:`36398`: Fix a possible crash in ``structseq_repr()``.
zh_cn: :issue:`36398`: 修复 ``structseq_repr()`` 中可能发生的崩溃。

source: :issue:`36256`: Fix bug in parsermodule when parsing a state in a DFA that has two or more arcs with labels of the same type. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`36256`: 修复 parsermodule 在解析 DFA 中具有两个或更多相同类型标签弧的状态时的错误。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`36365`: repr(structseq) is no longer limited to 512 bytes.
zh_cn: :issue:`36365`: repr(structseq) 不再限制为 512 字节。

source: :issue:`36374`: Fix a possible null pointer dereference in ``merge_consts_recursive()``. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`36374`: 修复 ``merge_consts_recursive()`` 中可能的空指针解引用。由 Zackery Spytz 提供补丁。

source: :issue:`36236`: At Python initialization, the current directory is no longer prepended to :data:`sys.path` if it has been removed.
zh_cn: :issue:`36236`: 在 Python 初始化时，如果当前目录已被移除，则不再将其前置到 :data:`sys.path` 中。

source: :issue:`36352`: Python initialization now fails with an error, rather than silently truncating paths, if a path is too long.
zh_cn: :issue:`36352`: 如果路径过长，Python 初始化现在会失败并报错，而不是静默截断路径。

source: :issue:`36301`: Python initialization now fails if decoding ``pybuilddir.txt`` configuration file fails at startup.
zh_cn: :issue:`36301`: 如果启动时解码 ``pybuilddir.txt`` 配置文件失败，Python 初始化现在会失败。

source: :issue:`36333`: Fix leak in _PyRuntimeState_Fini. Contributed by Stéphane Wirtel.
zh_cn: :issue:`36333`: 修复 _PyRuntimeState_Fini 中的内存泄漏。由 Stéphane Wirtel 贡献。

source: :issue:`36332`: The builtin :func:`compile` can now handle AST objects that contain assignment expressions. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`36332`: 内置的 :func:`compile` 现在可以处理包含赋值表达式的 AST 对象。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`36282`: Improved error message for too much positional arguments in some builtin functions.
zh_cn: :issue:`36282`: 改进了某些内置函数中位置参数过多的错误消息。

source: :issue:`30040`: New empty dict uses fewer memory for now. It used more memory than empty dict created by ``dict.clear()``. And empty dict creation and deletion is about 2x faster. Patch by Inada Naoki.
zh_cn: :issue:`30040`: 现在新创建的空字典使用更少的内存。过去它比通过 ``dict.clear()`` 创建的空字典使用更多内存。并且空字典的创建和删除速度大约快 2 倍。由 Inada Naoki 提供补丁。

source: :issue:`36262`: Fix an unlikely memory leak on conversion from string to float in the function ``_Py_dg_strtod()`` used by ``float(str)``, ``complex(str)``, :func:`pickle.load`, :func:`marshal.load`, etc.
zh_cn: :issue:`36262`: 修复了在由 ``float(str)``、``complex(str)``、:func:`pickle.load`、:func:`marshal.load` 等使用的函数 ``_Py_dg_strtod()``中从字符串到浮点数转换时不太可能出现的内存泄漏问题。

source: :issue:`36252`: Update Unicode databases to version 12.0.0.
zh_cn: :issue:`36252`: 将Unicode数据库更新至12.0.0版本。

source: :issue:`36218`: Fix a segfault occurring when sorting a list of heterogeneous values. Patch contributed by Rémi Lapeyre and Elliot Gorokhovsky.
zh_cn: :issue:`36218`: 修复了在排序包含异构值的列表时出现的段错误。由Rémi Lapeyre和Elliot Gorokhovsky提供补丁。

source: :issue:`36188`: Cleaned up left-over vestiges of Python 2 unbound method handling in method objects and documentation. Patch by Martijn Pieters
zh_cn: :issue:`36188`: 清理了方法对象和文档中遗留的Python 2未绑定方法处理的痕迹。由Martijn Pieters提供补丁。

source: :issue:`36124`: Add a new interpreter-specific dict and expose it in the C-API via PyInterpreterState_GetDict(). This parallels PyThreadState_GetDict(). However, extension modules should continue using PyModule_GetState() for their own internal per-interpreter state.
zh_cn: :issue:`36124`: 添加了一个新的解释器特定的字典，并通过C-API的PyInterpreterState_GetDict()公开。这与PyThreadState_GetDict()并行。不过，扩展模块应继续使用PyModule_GetState()来处理它们自己的内部每个解释器的状态。

source: :issue:`35975`: Add a ``feature_version`` flag to ``ast.parse()`` (documented) and ``compile()`` (hidden) that allows tweaking the parser to support older versions of the grammar. In particular, if ``feature_version`` is 5 or 6, the hacks for the ``async`` and ``await`` keyword from PEP 492 are reinstated. (For 7 or higher, these are unconditionally treated as keywords, but they are still special tokens rather than ``NAME`` tokens that the parser driver recognizes.)
zh_cn: :issue:`35975`: 向 ``ast.parse()`` (已文档化) 和 ``compile()`` (隐藏) 添加了一个``feature_version``标志，允许调整解析器以支持旧版本的语法。特别是，如果 ``feature_version``是5或6，则重新启用来自PEP 492的 ``async`` 和 ``await`` 关键字的hack。（对于7或更高版本，这些被无条件视为关键字，但它们仍然是特殊的标记，而不是解析器驱动程序识别的 ``NAME`` 标记。）

source: :issue:`31904`: Use UTF-8 as the system encoding on VxWorks.
zh_cn: :issue:`31904`: 在VxWorks上使用UTF-8作为系统编码。

source: :issue:`36048`: The :meth:`~object.__index__` special method will be used instead of :meth:`~object.__int__` for implicit conversion of Python numbers to C integers. Using the ``__int__()`` method in implicit conversions has been deprecated.
zh_cn: :issue:`36048`: :meth:`~object.__index__` 特殊方法将代替 :meth:`~object.__int__` 用于Python数字到C整数的隐式转换。在隐式转换中使用 ``__int__()`` 方法已被弃用。

source: :issue:`35808`: Retire pgen and use a modified version of pgen2 to generate the parser. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`35808`: 退役pgen并使用修改版的pgen2来生成解析器。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`36401`: The class documentation created by pydoc now has a separate section for readonly properties.
zh_cn: :issue:`36401`: 由pydoc创建的类文档现在有一个单独的部分用于只读属性。

source: :issue:`36320`: The typing.NamedTuple() class has deprecated the _field_types attribute in favor of the __annotations__ attribute which carried the same information. Also, both attributes were converted from OrderedDict to a regular dict.
zh_cn: :issue:`36320`: typing.NamedTuple() 类已弃用 _field_types 属性，转而使用携带相同信息的 __annotations__ 属性。同时，这两个属性都已从 OrderedDict 转换为常规 dict。

source: :issue:`34745`: Fix :mod:`asyncio` ssl memory issues caused by circular references
zh_cn: :issue:`34745`: 修复 :mod:`asyncio` ssl 因循环引用导致的内存问题

source: :issue:`36324`: Add method to statistics.NormalDist for computing the inverse cumulative normal distribution.
zh_cn: :issue:`36324`: 向 statistics.NormalDist 添加计算逆累积正态分布的方法。

source: :issue:`36321`: collections.namedtuple() misspelled the name of an attribute. To be consistent with typing.NamedTuple, the attribute name should have been "_field_defaults" instead of "_fields_defaults". For backwards compatibility, both spellings are now created. The misspelled version may be removed in the future.
zh_cn: :issue:`36321`: collections.namedtuple() 错误拼写了一个属性名。为了与 typing.NamedTuple 保持一致，属性名应为 "_field_defaults" 而非 "_fields_defaults"。为了向后兼容，现在两种拼写都会创建。错误的拼写未来可能会被移除。

source: :issue:`36297`: "unicode_internal" codec is removed. It was deprecated since Python 3.3. Patch by Inada Naoki.
zh_cn: :issue:`36297": "unicode_internal" 编解码器已被移除。自 Python 3.3 起已弃用。由 Inada Naoki 提供补丁。

source: :issue:`36298`: Raise ModuleNotFoundError in pyclbr when a module can't be found. Thanks to 'mental' for the bug report.
zh_cn: :issue:`36298`: 在 pyclbr 中当模块无法找到时抛出 ModuleNotFoundError。感谢 'mental' 的 bug 报告。

source: :issue:`36268`: Switch the default format used for writing tars with :mod:`tarfile` to the modern POSIX.1-2001 pax standard, from the vendor-specific GNU. Contributed by C.A.M. Gerlach.
zh_cn: :issue:`36268`: 将 :mod:`tarfile` 用于写入 tar 的默认格式从供应商特定的 GNU 切换到现代的 POSIX.1-2001 pax 标准。由 C.A.M. Gerlach 贡献。

source: :issue:`36285`: Fix integer overflows in the array module. Patch by Stephan Hohe.
zh_cn: :issue:`36285`: 修复 array 模块中的整数溢出问题。由 Stephan Hohe 提供补丁。

source: :issue:`31904`: Add _signal module support for VxWorks.
zh_cn: :issue:`31904`: 为 VxWorks 添加 _signal 模块支持。

source: :issue:`36272`: :mod:`logging` does not silently ignore RecursionError anymore. Patch contributed by Rémi Lapeyre.
zh_cn: :issue:`36272`: :mod:`logging` 不再静默忽略 RecursionError。补丁由 Rémi Lapeyre 贡献。

source: :issue:`36280`: Add a kind field to ast.Constant. It is 'u' if the literal has a 'u' prefix (i.e. a Python 2 style unicode literal), else None.
zh_cn: :issue:`36280`: 向 ast.Constant 添加一个 kind 字段。如果字面量有 'u' 前缀（即 Python 2 风格的 unicode 字面量），则为 'u'，否则为 None。

source: :issue:`35931`: The :mod:`pdb` ``debug`` command now gracefully handles all exceptions.
zh_cn: :issue:`35931`: :mod:`pdb` ``debug`` 命令现在能够优雅地处理所有异常。

source: :issue:`36251`: Fix format strings used for stderrprinter and re.Match reprs. Patch by Stephan Hohe.
zh_cn: :issue:`36251`: 修复用于 stderrprinter 和 re.Match reprs 的格式字符串。由 Stephan Hohe 提供补丁。

source: :issue:`36235`: Fix ``CFLAGS`` in ``customize_compiler()`` of ``distutils.sysconfig``: when the ``CFLAGS`` environment variable is defined, don't override ``CFLAGS`` variable with the ``OPT`` variable anymore. Initial patch written by David Malcolm.
zh_cn: :issue:`36235`: 修复 ``distutils.sysconfig`` 的 ``customize_compiler()`` 中的 ``CFLAGS``：当定义了 ``CFLAGS`` 环境变量时，不再用 ``OPT`` 变量覆盖 ``CFLAGS`` 变量。初始补丁由 David Malcolm 编写。

source: :issue:`35807`: Update ensurepip to install pip 19.0.3 and setuptools 40.8.0.
zh_cn: :issue:`35807`: 更新ensurepip以安装pip 19.0.3和setuptools 40.8.0。

source: :issue:`36139`: Release GIL when closing :class:`~mmap.mmap` objects.
zh_cn: :issue:`36139`: 在关闭 :class:`~mmap.mmap` 对象时释放GIL。

source: :issue:`36179`: Fix two unlikely reference leaks in _hashopenssl. The leaks only occur in out-of-memory cases.
zh_cn: :issue:`36179`: 修复_hashopenssl中两个不太可能的引用泄漏。这些泄漏仅在内存不足的情况下发生。

source: :issue:`36169`: Add overlap() method to statistics.NormalDist. Computes the overlapping coefficient for two normal distributions.
zh_cn: :issue:`36169`: 向statistics.NormalDist添加overlap()方法。计算两个正态分布的重叠系数。

source: :issue:`36103`: Default buffer size used by ``shutil.copyfileobj()`` is changed from 16 KiB to 64 KiB on non-Windows platform to reduce system call overhead. Contributed by Inada Naoki.
zh_cn: :issue:`36103`: 在非Windows平台上，``shutil.copyfileobj()``使用的默认缓冲区大小从16 KiB更改为64 KiB，以减少系统调用开销。由Inada Naoki贡献。

source: :issue:`36130`: Fix ``pdb`` with ``skip=...`` when stepping into a frame without a ``__name__`` global. Patch by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`36130`: 修复当步进到一个没有 ``__name__``全局变量的帧时，``pdb`` 与 ``skip=...`` 的问题。由Anthony Sottile提供补丁。

source: :issue:`35652`: shutil.copytree(copy_function=...) erroneously pass DirEntry instead of a path string.
zh_cn: :issue:`35652`: shutil.copytree(copy_function=...)错误地传递DirEntry而不是路径字符串。

source: :issue:`35178`: Ensure custom :func:`warnings.formatwarning` function can receive ``line`` as positional argument. Based on patch by Tashrif Billah.
zh_cn: :issue:`35178`: 确保自定义的 :func:`warnings.formatwarning` 函数可以接收 ``line`` 作为位置参数。基于Tashrif Billah的补丁。

source: :issue:`36106`: Resolve potential name clash with libm's sinpi(). Patch by Dmitrii Pasechnik.
zh_cn: :issue:`36106`: 解决与libm的sinpi()潜在的名称冲突。由Dmitrii Pasechnik提供补丁。

source: :issue:`36091`: Clean up reference to async generator in Lib/types. Patch by Henry Chen.
zh_cn: :issue:`36091`: 清理Lib/types中对异步生成器的引用。由Henry Chen提供补丁。

source: :issue:`36043`: :class:`FileCookieJar` supports :term:`path-like object`. Contributed by Stéphane Wirtel
zh_cn: :issue:`36043`: :class:`FileCookieJar` 支持 :term:`path-like object`。由Stéphane Wirtel贡献。

source: :issue:`35899`: Enum has been fixed to correctly handle empty strings and strings with non-Latin characters (ie. 'α', 'א') without crashing. Original patch contributed by Maxwell. Assisted by Stéphane Wirtel.
zh_cn: :issue:`35899`: 修复Enum以正确处理空字符串和非拉丁字符（如'α'、'א'）而不会崩溃。原始补丁由Maxwell贡献。由Stéphane Wirtel协助。

source: :issue:`21269`: Add ``args`` and ``kwargs`` properties to mock call objects. Contributed by Kumar Akshay.
zh_cn: :issue:`21269`: 向模拟调用对象添加 ``args`` 和 ``kwargs`` 属性。由Kumar Akshay贡献。

source: :issue:`30670`: ``pprint.pp`` has been added to pretty-print objects with dictionary keys being sorted with their insertion order by default. Parameter *sort_dicts* has been added to ``pprint.pprint``, ``pprint.pformat`` and ``pprint.PrettyPrinter``. Contributed by Rémi Lapeyre.
zh_cn: :issue:`30670`: 添加了 ``pprint.pp`` 以默认按插入顺序排序字典键的方式漂亮打印对象。向``pprint.pprint``、``pprint.pformat``和 ``pprint.PrettyPrinter`` 添加了参数*sort_dicts*。由Rémi Lapeyre贡献。

source: :issue:`35843`: Implement ``__getitem__`` for ``_NamespacePath``. Patch by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`35843`: 为 ``_NamespacePath`` 实现 ``__getitem__``。由Anthony Sottile提供补丁。

source: :issue:`35802`: Clean up code which checked presence of ``os.stat`` / ``os.lstat`` / ``os.chmod`` which are always present. Patch by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`35802`: 清理检查 ``os.stat`` / ``os.lstat`` / ``os.chmod`` 存在的代码，这些始终存在。由 Anthony Sottile 提供补丁。

source: :issue:`35715`: Librates the return value of a ProcessPoolExecutor _process_worker after it's no longer needed to free memory
zh_cn: :issue:`35715`: 在不再需要后释放 ProcessPoolExecutor _process_worker 的返回值以释放内存。

source: :issue:`35493`: Use :func:`multiprocessing.connection.wait` instead of polling each 0.2 seconds for worker updates in :class:`multiprocessing.Pool`. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`35493`: 在 :class:`multiprocessing.Pool` 中使用 :func:`multiprocessing.connection.wait` 而不是每 0.2 秒轮询一次工作更新。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`35661`: Store the venv prompt in pyvenv.cfg.
zh_cn: :issue:`35661`: 将 venv 提示存储在 pyvenv.cfg 中。

source: :issue:`35121`: Don't set cookie for a request when the request path is a prefix match of the cookie's path attribute but doesn't end with "/". Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`35121`: 当请求路径是 cookie 路径属性的前缀匹配但不以 "/" 结尾时，不为请求设置 cookie。由 Karthikeyan Singaravelan 提供补丁。

source: :issue:`21478`: Calls to a child function created with :func:`unittest.mock.create_autospec` should propagate to the parent. Patch by Karthikeyan Singaravelan.
zh_cn: :issue:`21478`: 对使用 :func:`unittest.mock.create_autospec` 创建的子函数的调用应传播到父函数。由 Karthikeyan Singaravelan 提供补丁。

source: :issue:`35198`: Fix C++ extension compilation on AIX
zh_cn: :issue:`35198`: 修复 AIX 上的 C++ 扩展编译。

source: :issue:`36329`: Declare the path of the Python binary for the usage of ``Tools/scripts/serve.py`` when executing ``make -C Doc/ serve``. Contributed by Stéphane Wirtel
zh_cn: :issue:`36329`: 在执行 ``make -C Doc/ serve`` 时，为 ``Tools/scripts/serve.py`` 的使用声明 Python 二进制文件的路径。由 Stéphane Wirtel 贡献

source: :issue:`36138`: Improve documentation about converting datetime.timedelta to scalars.
zh_cn: :issue:`36138`: 改进关于将 datetime.timedelta 转换为标量的文档。

source: :issue:`21314`: A new entry was added to the Core Language Section of the Programming FAQ, which explaines the usage of slash(/) in the signature of a function. Patch by Lysandros Nikolaou
zh_cn: :issue:`21314`: 在编程 FAQ 的核心语言部分添加了一个新条目，解释了函数签名中斜杠(/)的用法。由 Lysandros Nikolaou 提供补丁。

source: :issue:`36234`: test_posix.PosixUidGidTests: add tests for invalid uid/gid type (str). Initial patch written by David Malcolm.
zh_cn: :issue:`36234`: test_posix.PosixUidGidTests: 添加对无效 uid/gid 类型 (str) 的测试。初始补丁由 David Malcolm 编写。

source: :issue:`29571`: Fix ``test_re.test_locale_flag()``: use ``locale.getpreferredencoding()`` rather than ``locale.getlocale()`` to get the locale encoding. With some locales, ``locale.getlocale()`` returns the wrong encoding.
zh_cn: :issue:`29571`: 修复 ``test_re.test_locale_flag()``: 使用 ``locale.getpreferredencoding()`` 而不是 ``locale.getlocale()`` 来获取区域编码。对于某些区域设置，``locale.getlocale()`` 返回错误的编码。

source: :issue:`36123`: Fix race condition in test_socket.
zh_cn: :issue:`36123`: 修复 test_socket 中的竞争条件。

source: :issue:`36356`: Fix leaks that led to build failure when configured with address sanitizer.
zh_cn: :issue:`36356`: 修复导致在配置地址消毒器时构建失败的泄漏问题。

source: :issue:`36146`: Add ``TEST_EXTENSIONS`` constant to ``setup.py`` to allow to not build test extensions like ``_testcapi``.
zh_cn: :issue:`36146`: 向 ``setup.py`` 添加 ``TEST_EXTENSIONS`` 常量，以允许不构建像 ``_testcapi`` 这样的测试扩展。

source: :issue:`36146`: Fix setup.py on macOS: only add ``/usr/include/ffi`` to include directories of _ctypes, not for all extensions.
zh_cn: :issue:`36146`: 修复 macOS 上的 setup.py：仅将 ``/usr/include/ffi`` 添加到 _ctypes 的包含目录中，而不是所有扩展。

source: :issue:`31904`: Enable build system to cross-build for VxWorks RTOS.
zh_cn: :issue:`31904`: 使构建系统能够为 VxWorks RTOS 进行交叉构建。

source: :issue:`36312`: Fixed decoders for the following code pages: 50220, 50221, 50222, 50225, 50227, 50229, 57002 through 57011, 65000 and 42.
zh_cn: :issue:`36312`: 修复了以下代码页的解码器：50220、50221、50222、50225、50227、50229、57002 至 57011、65000 和 42。

source: :issue:`36264`: Don't honor POSIX ``HOME`` in ``os.path.expanduser`` on windows. Patch by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`36264`: 在 Windows 上的 ``os.path.expanduser`` 中不遵循 POSIX ``HOME``。由 Anthony Sottile 提供补丁。

source: :issue:`24643`: Fix name collisions due to ``#define timezone _timezone`` in PC/pyconfig.h.
zh_cn: :issue:`24643`: 修复由于 PC/pyconfig.h 中的 ``#define timezone _timezone`` 导致的名称冲突。

source: :issue:`36405`: Use dict unpacking in idlelib.
zh_cn: :issue:`36405`: 在 idlelib 中使用字典解包。

source: :issue:`36396`: Remove fgBg param of idlelib.config.GetHighlight(). This param was only used twice and changed the return type.
zh_cn: :issue:`36396`: 移除 idlelib.config.GetHighlight() 的 fgBg 参数。该参数仅使用了两次，并改变了返回类型。

source: :issue:`36176`: Fix IDLE autocomplete & calltip popup colors. Prevent conflicts with Linux dark themes (and slightly darken calltip background).
zh_cn: :issue:`36176`: 修复 IDLE 自动完成和调用提示弹出窗口的颜色。防止与 Linux 深色主题冲突（并稍微调暗调用提示背景）。

source: :issue:`23205`: For the grep module, add tests for findfiles, refactor findfiles to be a module-level function, and refactor findfiles to use os.walk.
zh_cn: :issue:`23205`: 对于 grep 模块，为 findfiles 添加测试，将 findfiles 重构为模块级函数，并重构 findfiles 以使用 os.walk。

source: :issue:`23216`: Add docstrings to IDLE search modules.
zh_cn: :issue:`23216`: 为 IDLE 搜索模块添加文档字符串。

source: :issue:`36152`: Remove colorizer.ColorDelegator.close_when_done and the corresponding argument of .close(). In IDLE, both have always been None or False since 2007.
zh_cn: :issue:`36152`: 移除 colorizer.ColorDelegator.close_when_done 和 .close() 的相应参数。在 IDLE 中，自 2007 年以来，两者始终为 None 或 False。

source: :issue:`32129`: Avoid blurry IDLE application icon on macOS with Tk 8.6. Patch by Kevin Walzer.
zh_cn: :issue:`32129`: 避免在 macOS 上使用 Tk 8.6 时 IDLE 应用程序图标模糊。由 Kevin Walzer 提供补丁。

source: :issue:`36096`: Refactor class variables to instance variables in colorizer.
zh_cn: :issue:`36096`: 在 colorizer 中将类变量重构为实例变量。

source: :issue:`30348`: Increase test coverage of idlelib.autocomplete by 30%. Patch by Louie Lu
zh_cn: :issue:`30348`: 将 idlelib.autocomplete 的测试覆盖率提高 30%。由 Louie Lu 提供补丁。

source: :issue:`35132`: Fix py-list and py-bt commands of python-gdb.py on gdb7.
zh_cn: :issue:`35132`: 修复 python-gdb.py 在 gdb7 上的 py-list 和 py-bt 命令。

source: :issue:`32217`: Fix freeze script on Windows.
zh_cn: :issue:`32217`: 修复 Windows 上的冻结脚本。

source: :issue:`36381`: Raise ``DeprecationWarning`` when '#' formats are used for building or parsing values without ``PY_SSIZE_T_CLEAN``.
zh_cn: :issue:`36381`: 当在没有 ``PY_SSIZE_T_CLEAN`` 的情况下使用 '#' 格式构建或解析值时，引发 ``DeprecationWarning``。

source: :issue:`36142`: The whole coreconfig.h header is now excluded from Py_LIMITED_API. Move functions definitions into a new internal pycore_coreconfig.h header.
zh_cn: :issue:`36142`: 整个 coreconfig.h 头文件现在被排除在 Py_LIMITED_API 之外。将函数定义移动到一个新的内部 pycore_coreconfig.h 头文件中。

source: *Release date: 2019-02-25*
zh_cn: *发布日期: 2019-02-25*

source: :issue:`36052`: Raise a :exc:`SyntaxError` when assigning a value to ``__debug__`` with the Assignment Operator. Contributed by Stéphane Wirtel and Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`36052`: 当使用赋值运算符给 ``__debug__`` 赋值时，抛出 :exc:`SyntaxError`。由 Stéphane Wirtel 和 Pablo Galindo 贡献。

source: :issue:`36012`: Doubled the speed of class variable writes. When a non-dunder attribute was updated, there was an unnecessary call to update slots.
zh_cn: :issue:`36012`: 类变量写入速度提高了一倍。当更新非双下划线属性时，减少了一次不必要的更新槽的调用。

source: :issue:`35942`: The error message emitted when returning invalid types from ``__fspath__`` in interfaces that allow passing :class:`~os.PathLike` objects has been improved and now it does explain the origin of the error.
zh_cn: :issue:`35942`: 改进了在允许传递 :class:`~os.PathLike` 对象的接口中，从 ``__fspath__`` 返回无效类型时发出的错误信息，现在它会解释错误的来源。
